<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <link rel="stylesheet" href="css/stylesmenu.css"/>
    <link rel="stylesheet" href="css/bootstrap.css"/>	
	<link rel="stylesheet" href="assets/css/bootstrap.min.css"/>

<style type="text/css">
geral {
    margin:0;
    padding:0;
    color:#000;
    background:#fff;
}
#geral {
    width:960px;
    margin:0 auto;
    background:#ddd;
}
#cabecalho {
    padding:10px;
	background:#fdd;
}
#conteudo-1 {
    float:left;
    /* diminuimos a largura para não quebrar o layout. 
	 * valor antigo 220
	*/
	width:210px;
    background:#bfb;
	padding:10px;
}
#conteudo-2 {
    float:right;
    width:720px;
}
#conteudo-2-1 {
    float:left;
    width:480px;
    background:#ddf;
	padding:10px;
}
#conteudo-2-2 {
    float:right;
	/*diminuimos a largura para não quebrar o layout
	 * valor antigo 220
	*/
    width:200px;
    background:#dff;
	padding:10px;
}
#rodape {
    clear:both;
    background:#ff9;
	padding:10px;
}
</style>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
<title>Exemplo de layout com 3 colunas em CSS, arrumando rodapé| Kadunew</title>
</head>
<body>
<div id="geral">
    <div id="cabecalho">
    <strong><code>&lt;div id="cabecalho"&gt;</code></strong>
    <h1>Exemplo de layout com 3 colunas em CSS</h1>
    <h2>Arrumando rodapé</h2>
    </div>
    
    <div id="principal">
    
		<div id="conteudo-1" style="overflow:auto;height:510px; width:250px">
			<div id="cssmenu" style="overflow:auto;height:510px; width:250px">
			   	<ul>
			      <li><a href='#'><span>Foudation</span></a></li>
			      <li class='active has-sub'><a href='#'><span>Cadastros</span></a>
			         <ul>
			            <li class='has-sub'><a href='#'><span>Materiais</span></a>
			               <ul>
			                  <li class='last'><a href='../pages/index.xhtml' target='iframeMenu'><span>Grupos</span></a></li>
			                  <li class='last'><a href='#'><span>Produtos</span></a></li>
			               </ul>
			            </li>
			            <li class='has-sub'><a href='#'><span>Pessoas</span></a>
			               <ul>
			                  <li class='last'><a href='#'><span>Clientes</span></a></li>
			                  <li class='last'><a href='#'><span>Fornecedores</span></a></li>
			                  <li class='last'><a href='#'><span>Fornecedores2</span></a></li>
			                  <li class='last'><a href='#'><span>Fornecedores3</span></a></li>
			                  <li class='last'><a href='#'><span>Fornecedores4</span></a></li>
			                  <li class='last'><a href='#'><span>Fornecedores5</span></a></li>
			                  <li class='last'><a href='#'><span>Fornecedores6</span></a></li>
			                  <li class='last'><a href='#'><span>Fornecedores7</span></a></li>
			                  <li class='last'><a href='#'><span>Fornecedores8</span></a></li>
			                  <li class='last'><a href='#'><span>Fornecedores9</span></a></li>
			               </ul>	               	         	
			            </li>
			         </ul>
			      </li>
			      <li><a href='#'><span>About</span></a></li>
			      <li class='last'><a href='#'><span>Contact</span></a></li>
				</ul>
			</div>
        </div>
    
        <div id="conteudo-2">
        	                
            <div id="conteudo-2-1">
            <strong><code>&lt;div id="conteudo-2-1"&gt;</code></strong>
			<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec sagittis scelerisque ipsum at dignissim. Curabitur eu lacus eget odio sagittis eleifend. Mauris sed ullamcorper urna. Nullam vitae mi ut felis pulvinar dapibus. Donec sit amet velit ut diam malesuada blandit. Integer sit amet feugiat lacus. Maecenas iaculis porta ullamcorper. Donec in mattis est. Ut quis dignissim purus. Etiam dapibus justo in purus imperdiet hendrerit. Phasellus tempor molestie magna a malesuada. Sed ac tincidunt dui. Curabitur et tortor quam, eu vestibulum arcu. Nullam placerat malesuada odio vel tincidunt. Nam tincidunt, nisi ut dictum interdum, est arcu venenatis lorem, a rhoncus turpis lacus ac sapien. Vivamus ut ligula eget lorem consectetur hendrerit a at magna. Mauris vel libero eget urna malesuada eleifend elementum a mauris. Sed eu mi vitae urna volutpat euismod quis at augue. Nunc convallis magna in velit luctus adipiscing.</p>              
            <p>Morbi sit amet dolor eget sem rutrum interdum. Nulla vehicula tortor eu dolor sodales gravida. In rutrum placerat magna, ac ullamcorper justo porta ac. Mauris nec erat ac lorem auctor ultrices et eget dui. Ut euismod fringilla congue. Nunc sit amet vestibulum dui. In eu felis at mi sagittis varius. Donec id enim sit amet nibh aliquam auctor a in leo. Nam posuere pharetra posuere. Duis porttitor diam vel nulla tempor nec aliquet libero placerat. Cras eros dolor, elementum vitae porttitor sed, posuere placerat est. Integer sed lacus vel ante feugiat sollicitudin. Nunc commodo, libero quis imperdiet ultrices, erat odio condimentum metus, a laoreet tortor urna sed orci. Proin varius iaculis tincidunt. Ut dignissim imperdiet mattis. Praesent quis ligula sit amet erat ullamcorper tristique non at massa. Proin blandit lorem quis purus congue luctus.</p>
            </div>
            <div id="conteudo-2-2">
            <strong><code>&lt;div id="conteudo-2-2"&gt;</code></strong>
            	<ul>
                    <li>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.</li>
                    <li>Quisque sit amet nisi massa, eget rhoncus nisl.</li>
                    <li>Pellentesque varius consequat est, eget ornare massa luctus eget.</li>
                    <li>Suspendisse vitae augue neque, eu dignissim nisl.</li>
                    <li>Sed a quam at massa consequat mollis.</li>
                    <li>Praesent sodales dui nec justo auctor dapibus.</li>
                </ul>
            </div>
        </div>
        
    </div>
    <div id="rodape">
    <strong><code>&lt;div id="rodape"&gt;</code></strong>
    Exemplo de layout com três colunas
    <address>Carlos Eduardo - kadu | kadunew.com/blog</address>
    </div>
</div>
<script type="text/javascript">

  var _gaq = _gaq || [];
  _gaq.push(['_setAccount', 'UA-8238845-1']);
  _gaq.push(['_trackPageview']);

  (function() {
    var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
    ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://ssl' : 'http://www') + '.google-analytics.com/ga.js';
    var s = document.getElementsByTagName('script')[0]; s.parentNode.insertBefore(ga, s);
  })();

</script>
</body>
</html>
